Falta hacer lo siguiente:
 - ocurre un error cuando los agentes empiezan a apilar las cajas en stacks de 5
 - Falta indicarle al agente que cuando se llena el stack de 5, no pueda entrar a la casilla
   porque luego toma de esos stacks y el robot se bugea. 
 - No se lleva el numero de cajas por agentes (lo pide la rubrica)
 - No se lleva el tiempo máximo de ejecución (lo pide la rubrica)
 - No se para solo el código. 

Creo que de mesa nada más. 

Falta en el servidor:
 - Checar que si funcione
 - Agregar la app rourte de la Box que no sé si comparte approute con el agente. 
    segun yo si. Asi que creo que solo que funcione. 

Las variables las dejé como está en el C# del profesor. Por practicidad.

Falta de Unity:
 - Crear los bordes y que no se incialicen con el del profe, quitar Obstacles que es donde se crean
 - Agreagr las clases de las boxes o adaptar el código para eso. 

 